Repository: freebsd/freebsd-doc
Catalog: documentation/content/*/books/handbook/jails/_index.po
Languages: ko

source: After a major version update it is recommended by package:sysutils/ezjail[] to make sure your `pkg` is of the correct version. Therefore enter:
ko: 메이저 버전 업데이트 후 package:sysutils/ezjail[]에서 `pkg`의 버전이 올바른지 확인하는 것이 좋습니다. 따라서 다음을 입력하십시오:

source: to upgrade or downgrade to the appropriate version.
ko: 적절한 버전으로 업그레이드 하거나 다운그레이드 하세요.

source: Updating Ports
ko: 포트 업데이트하기

source: The ports tree in the basejail is shared by the other jails. Updating that copy of the ports tree gives the other jails the updated version also.
ko: basejail의 포트 트리는 다른 jail에서 공유됩니다. 포트 트리의 해당 복사본을 업데이트하면 다른 jail에도 업데이트된 버전이 제공됩니다.

source: The basejail ports tree is updated with man:portsnap[8]:
ko: basejail 포트 트리는 man:portsnap[8]로 업데이트합니다:

source: Controlling Jails
ko: jail을 제어하기

source: Stopping and Starting Jails
ko: jail 중지하기와 시작하기

source: ezjail automatically starts jails when the computer is started. Jails can be manually stopped and restarted with `stop` and `start`:
ko: ezjail은 컴퓨터가 시작될 때 자동으로 jail을 시작합니다. jail은 `stop` 및 `start`를 사용하여 수동으로 중지하고 다시 시작할 수 있습니다:

source: By default, jails are started automatically when the host computer starts. Autostarting can be disabled with `config`:
ko: 기본적으로 jail은 호스트 컴퓨터가 시작될 때 자동으로 시작됩니다. 자동 시작은 `config`로 비활성화할 수 있습니다:

source: This takes effect the next time the host computer is started. A jail that is already running will not be stopped.
ko: 이 명령은 다음에 호스트 컴퓨터를 시작할 때 적용됩니다. 이미 실행 중인 jail은 중지되지 않습니다.

source: Enabling autostart is very similar:
ko: 자동시작을 활성화 하는 것은 비슷합니다:

source: Archiving and Restoring Jails
ko: jail을 아카이빙하고 복구하기

source: Use `archive` to create a [.filename]#.tar.gz# archive of a jail. The file name is composed from the name of the jail and the current date. Archive files are written to the archive directory, [.filename]#/usr/jails/ezjail_archives#. A different archive directory can be chosen by setting `ezjail_archivedir` in the configuration file.
ko: `archive`를 사용하여 jail의 [.filename]#.tar.gz# 아카이브를 만듭니다. 파일 이름은 jail 이름과 현재 날짜로 구성됩니다. 아카이브 파일은 아카이브 디렉터리 [.filename]#/usr/jails/ezjail_archives#에 기록됩니다. 구성 파일에서 `ezjail_archivedir`을 설정하여 다른 아카이브 디렉터리를 선택할 수 있습니다.

source: The archive file can be copied elsewhere as a backup, or an existing jail can be restored from it with `restore`. A new jail can be created from the archive, providing a convenient way to clone existing jails.
ko: 아카이브 파일은 백업으로 다른 곳에 복사하거나 ‘restore’를 사용하여 기존 jail을 복원할 수 있습니다. 기존 jail을 아카이브에서 복제하여 새 jail을 쉽게 만들 수 있습니다.

source: Stop and archive a jail named `wwwserver`:
ko: `wwwserver`로 명명된 jail을 중지하고 아카이빙하세요:

source: Create a new jail named `wwwserver-clone` from the archive created in the previous step. Use the [.filename]#em1# interface and assign a new IP address to avoid conflict with the original:
ko: 이전 단계에서 만든 아카이브에서 ‘wwwserver-clone’이라는 새 jail을 만듭니다. [.filename]#em1# 인터페이스를 사용하고 원본과의 충돌을 피하기 위해 새 IP 주소를 할당합니다:

source: Full Example: BIND in a Jail
ko: 전체 예시: jail에 BIND

source: Putting the BINDDNS server in a jail improves security by isolating it. This example creates a simple caching-only name server.
ko: BINDDNS 서버를 jail에 넣으면 격리를 통해 보안이 향상됩니다. 이 예에서는 간단한 캐싱 전용 이름 서버를 만듭니다.

source: The jail will be called `dns1`.
ko: jail은 `dns1`로 명명할 것입니다.

source: The jail will use IP address `192.168.1.240` on the host's `re0` interface.
ko: jail은 호스트의 ‘re0’ 인터페이스에서 IP 주소 ‘192.168.1.240’을 사용합니다.

source: The upstream ISP's DNS servers are at `10.0.0.62` and `10.0.0.61`.
ko: 업스트림 ISP의 DNS 서버는 `10.0.0.62` 및 `10.0.0.61`에 있습니다.

source: The basejail has already been created and a ports tree installed as shown in <<jails-ezjail-initialsetup>>.
ko: <<jails-ezjail-initialsetup>>과 같이 basejail이 이미 생성되었고 포트 트리가 설치되었습니다.

source: Running BIND in a Jail
ko: jail에서 BIND 실행

source: Create a cloned loopback interface by adding a line to [.filename]#/etc/rc.conf#:
ko: [.filename]#/etc/rc.conf#에 줄을 추가하여 복제된 루프백 인터페이스를 만듭니다:

source: Immediately create the new loopback interface:
ko: 새 루프백 인터페이스를 즉시 생성합니다:

source: Create the jail:
ko: jail을 생성합니다:

source: Start the jail, connect to a console running on it, and perform some basic configuration:
ko: jail을 시작하고 jail에서 실행 중인 콘솔에 연결하여 몇 가지 기본 구성을 수행합니다:

source: Temporarily set the upstream DNS servers in [.filename]#/etc/resolv.conf# so ports can be downloaded:
ko: 포트를 다운로드할 수 있도록 [.filename]#/etc/resolv.conf#에서 업스트림 DNS 서버를 임시로 설정합니다:

source: Still using the jail console, install package:dns/bind99[].
ko: 다시 jail 콘솔을 사용하여 package:dns/bind99[]를 설치합니다.

source: Configure the name server by editing [.filename]#/usr/local/etc/namedb/named.conf#.
ko: [.filename]#/usr/local/etc/namedb/named.conf#를 편집하여 네임 서버를 구성합니다.

source: Create an Access Control List (ACL) of addresses and networks that are permitted to send DNS queries to this name server. This section is added just before the `options` section already in the file:
ko: 이 네임 서버에 DNS 쿼리를 보낼 수 있는 주소 및 네트워크의 액세스 제어 목록(ACL)을 만듭니다. 이 섹션은 파일에 이미 있는 `options` 섹션 바로 앞에 추가합니다:

source: Use the jail IP address in the `listen-on` setting to accept DNS queries from other computers on the network:
ko: `listen-on` 설정에서 jail IP 주소를 사용하여 네트워크의 다른 컴퓨터에서 DNS 쿼리를 수락합니다:

source: A simple caching-only DNS name server is created by changing the `forwarders` section. The original file contains:
ko: 간단한 캐싱 전용 DNS 네임 서버는 `forwarders` 섹션을 변경하여 생성됩니다. 원본 파일에는 다음이 포함됩니다:

source: Uncomment the section by removing the `/\*` and `*/` lines. Enter the IP addresses of the upstream DNS servers. Immediately after the `forwarders` section, add references to the `trusted` ACL defined earlier:
ko: `/\*` 및 `*/` 행을 제거하여 섹션의 주석 처리를 제거하십시오. 업스트림 DNS 서버의 IP 주소를 입력합니다. `forwarders` 섹션 바로 뒤에 앞서 정의한 `trusted` ACL에 대한 참조를 추가합니다:

source: Enable the service in [.filename]#/etc/rc.conf#:
ko: [.filename]#/etc/rc.conf#에서 서비스를 활성화합니다:

source: Start and test the name server:
ko: 네임 서버를 시작하고 테스트합니다:

source: A response that includes
ko: 응답에는 다음이 포함되어 있습니다

source: shows that the new DNS server is working. A long delay followed by a response including
ko: 이는 새 DNS 서버가 작동 중임을 나타냅니다. 다음을 포함한 응답이 뒤따르는 긴 지연은

source: shows a problem. Check the configuration settings and make sure any local firewalls allow the new DNS access to the upstream DNS servers.
ko: 문제를 나타냅니다. 구성 설정을 확인하고 모든 로컬 방화벽이 업스트림 DNS 서버에 대한 새 DNS 액세스를 허용하는지 확인하십시오.

source: The new DNS server can use itself for local name resolution, just like other local computers. Set the address of the DNS server in the client computer's [.filename]#/etc/resolv.conf#:
ko: 새 DNS 서버는 다른 로컬 컴퓨터와 마찬가지로 로컬 이름 확인에 자체적으로 사용할 수 있습니다. 클라이언트 컴퓨터의 [.filename]#/etc/resolv.conf#에서 DNS 서버의 주소를 설정합니다:

source: A local DHCP server can be configured to provide this address for a local DNS server, providing automatic configuration on DHCP clients.
ko: 로컬 DNS 서버에 이 주소를 제공하도록 로컬 DHCP 서버를 구성하여, DHCP 클라이언트에게 자동 구성을 제공할 수 있습니다.
